То рыдает, то хохочет,
То на кухню к нам тайком
Просочиться ветер хочет,
Притворяясь сквозняком.
Снег упал на всю округу,
За окном темным-темно.
Мы, не глядя друг на друга,
Пьём шипучее вино.
А вина-то - кот наплакал,
А цена-то дорога:
Наши вечные заплаты,
Наши дикие бега,
Наши дети, наша ругань -
Это было так давно...
Мы, не глядя друг на друга,
Пьём шипучее вино.
О взаимных наших болях
Рассуждаем мы шутя.
А во мраке что-то воет,
Что-то плачет, как дитя, -
То ли время, то ли вьюга...
Впрочем, это всё одно,
Ведь со мной моя подруга
И шипучее вино.